-Creación de la web para el torneo.

-Un torneo muy especial que participarán 120 alumnos de diversas disciplinas académicas.

-La finalidad de este torneo es solidaria, recogida de alimentos no perecederos, ONG Nueva Vida, gestionará los alimentos y los recursos económicos generados.


>SECCIONES<
Equipos: Aparecerán todos los equipos que participan en el torneo. Si pulsamos su foto accederemos a las plantillas donde veremos el entrenador de cada equipo y todos los jugadores del equipo junto a su dorsal.

Torneo: En la sección de Torneo encontraremos un resumen del torneo, una pequeña explicación sobre la recogida de alimentos, la recaudación de fondos económicos y como partizarán los patrocinadores en el torneo. En la parte inferior de esta sección encontraremos el sistema de competición, la clasificación, los resultados del día y una pequeña galería

Inscripciones: Un formulario en el que obligatoriamente deberán de introducirse 5 jugadores y como máximo un total de 10.

Organizadores: En esta sección podremos conocer a los organizadores del torneo, que son una pieza muy importante para que el torneo salga adelante.

Patrocinadores: Un espacio muy importante en el que le damos a nuestros patrocinadores la importancia que se merecen.

Objetivos: Finalmente encontraremos el apartado de objetivos de desarrollo sostenible en el que explicaremos los valores que se quieren transmitir con este torneo.




Finalmente en la parte inferior encontraremos un enlace al google maps junto a la dirección para poder llegar fácilmente al centro. Además de disponer de un correo y del número de teléfono. También se dispone de un enlace a la cuenta de instagram del torneo.